#-Lepiej zrobić na koniec

-Api do rozpoznawania grzybów
-Dokończyć system ról np. Admin, user I razem z tym panel admina? Może potem oddzielne widoki np. ForumThreads dla user i dla adminów
-Autentykacja stron dla np. adminów, użytkowników
-_layout stron, nowy header, może stopka.  #
-Zbudować stronę główną dla wątków i postów. #
-Nowa strona logowania i rejestracji.
-Tabela Categories dla wątków DONE


* - Nie jestem przekonany/a
% - zrobione
Funkcjonalności:
1. Rejestracja swojego konta %
2. Zalogowanie się na swoje konto %
3. Osiągnięcia użytkownika z poziomem doświadczenia 
4. Ranking użytkowników 
5. Wyszukiwanie w aplikacji, np. użytkowników, postów
6. Filtracja wyników wyszukiwania
7. Dodawanie i przeglądanie filmów
8. Dodawanie i przeglądanie zdjęć
9. Dodawanie i przeglądanie wpisów tekstowych
10. Dziennik grzybiarza - notatki, wnioski itp.
11.Możliwość udostępnienia treści notatnika
12.Udostępnianie znalezisk w mediach społecznościowych na innych platformach
13.Dodawanie na mapie punktów z grzybobrania
14.Integracja z GPS – prowadzenie do zaznaczonych punktów
15.Możliwość oceniania i recenzowania miejsc grzybobrania
16. Lista ulubionych miejsc i grzybów
17.Tryb offline – możliwość zapisania mapy i poradników na telefonie
18.Encyklopedia grzybów do przeglądania
19.Kalendarz sezonów grzybowych dla różnych regionów
20.Fora dyskusyjne o różnych tematach grzybiarskich
21.Czatowanie z grzybiarzami
22.Dodawanie grzybiarzy do znajomych
23.Możliwość tworzenia grup i wspólne planowanie wypraw
24.Wyzwania grzybiarza dzienne lub sezonowe *
25.Quizy i testy wiedzy o grzybach (Kto będzie tworzyć te quizy? Imo za dużo zachodu na jedną funkcjonalność) *
26.Przegląd giełdy grzybowej i cen na skupach (Może po prostu oferty sprzedaży grzybów?)
27.Zestawienie statystyk zbiorów
28. System powiadomień (np. nowe wpisy, wiadomości, zmiany na giełdzie)
29.Tryb nocny (wygląd aplikacji)
30.Codzienna prezentacja wybranego gatunku grzyba z ciekawostkami
31.Rozpoznawanie grzybów ze zdjęcia za pomocą API. (Może coś jeszcze znajdę w tym API)
32.Edytowanie swojego konta
